出差的關係 整整兩個月沒有露營了
CB350都放到沒電
就用這次的機車露營把電瓶充飽
整整半年沒有機車露營
前幾月騎單車露營去了
假日騎車 是很舒壓的事
看來可以安心蓋上了
來814生鮮採買
好便宜
露越久 吃越簡單好像是真的
CB350的日常
美濃的鄉間小道
車越少越有放鬆的感覺
過高屏溪
不妙 來躲雨
換上雨衣 再出發
鳳凰花開 學子的畢業季節
路又乾了
真棒~不用雨天搭帳
來熟悉的穎達農場
即使這樣我也一年半沒來穎達了
換下雨衣
又下雨了 真的是40%機率
(吳家銘*說司機開巴士來單人露營)
今天因為下雨沒什麼人
樹林區我倒是很少搭
看起來要雨中搭帳了
搭這好了
這裡地勢平坦 沒有發現低窪的小河流
今天使用BUNDOK Solobase
科技棉帳篷 冬暖夏涼
會搭天幕就會搭軍幕
雨天就是打到底 抓地MAX
搞定
蚊子也跑進來躲雨
露營就是這樣 歡喜做甘願受
因為有樹葉 雨滴聲特別明顯
草原區就沒啥聲音
新綠的顏色
「新綠」是指初春或初夏時節
草木剛萌發出的鮮嫩綠葉
生機盎然的淡綠色與景致。
「風吹新綠草牙拆，雨灑輕黃柳條溼」
-唐代白居易
回來修理新綠蚊蟲
剛好有帶B6君
不敢講話 怕再次吃到蚊子
還好有自帶乾木材 不然雨天木材不好找
物理超渡
蛋白質大餐
意外的收穫 這氛圍相當舒服
加上 周末夜晚特別令人放鬆
荔枝Again
我是用粉絲阿彬推薦的檜木塊 香香的
對蚊蟲們的最高敬意
下天必備電風扇 持續對流
這天氣 沒電風扇會很燜 濕度88%
BUNDOK 304不鏽鋼套鍋
5件式組合 有兩個加蓋的杯子
兩個帶蓋子的杯子
怕鍋燒意麵噗鍋 用深鍋好了
沒蚊蟲了
高屏限定超值西瓜盤45元
勞動後的美食
荔枝的季節
蟹味棒到底要不要剝皮呢?
⚠我這樣操作有點危險 最好手扶著鍋子
青菜相當大份
稍等 再讓麵條吸湯一下
原來是粉絲吳家銘
跟吳家銘很有緣 旭海露營差一天
吳家銘帶吊床還真的帶對了 不怕淹水
大家都喜歡這種自由自在單人露營
SUZUKI「小油鳥」250cc🐦
不錯啊 你這樣蠻 我覺得很簡潔
我都很簡便啊 對對對 我覺得這樣最好
因為我不想帶太多東西 對
而且你今天搭吊床是很剛好 對啊 對對
因為我知道這邊午後雷陣雨蠻恐怖的 哦
對對 這個季節就幾乎每天都這樣 對啊
這
我以前騎車騎到五六月就不想走這一條
因為一定會下雨啊
這邊午後雷陣雨
然後楓港那邊午後雷陣雨也很也很恐怖啊
那個笠頂山哦 對啊 對啊
爬完直接過來露啊 哦
兩三次都是爬完直接過來露
吳家銘晚餐吃外面水門夜市
也是很不錯很享受生活的人
40%下雨機率的夜裡
你要開動了
雨天的熱食特別好吃
飽了
超值的814鍋燒意麵
來吊蚊帳
吊蚊帳是台灣男生的集體回憶
早上再把蚊帳拆下來
軍幕的正確用法 就是要跟當兵一樣
睡袋當然也要攤開
洗完熱水澡 舒服
太久沒露營 忘了帶短褲
焚火台剛好烤一下潮濕的褲管
明火讓周圍濕度下降 相當舒服
睡前來上網
40% 下雨的機率 全台月亮不一樣呢